
1. **Casa Santa Luzia** - Tradicional em São Paulo, oferece uma grande variedade de castanhas e produtos secos, com foco em produtos premium e uma grande diversidade de itens nacionais e importados.

2. **Distribuidora Green Market** - Especializada em alimentos naturais e orgânicos, oferece uma linha de castanhas e produtos secos para revenda e distribuição em São Paulo.

3. **Empório Nutri Nuts** - Oferece diversos tipos de castanhas, frutas secas e produtos naturais a granel, atendendo tanto consumidores finais quanto lojistas.

4. **Natus Nuts** - Atua na distribuição e comercialização de castanhas, amêndoas e produtos naturais para lojas e mercados. Conta com uma rede de distribuição ampla em São Paulo.

5. **Ki-Caju** - Especializada em castanhas de caju, também oferece outras variedades de castanhas e produtos naturais. Tem sede em São Paulo e atua tanto no atacado quanto no varejo.

6. **Nutty Bavarian** - Embora seja mais voltada para franquias e vendas diretas ao consumidor, também possui um canal de distribuição para revenda de castanhas caramelizadas e temperadas.

7. **Amêndoa Distribuidora** - Especializada em amêndoas, castanhas e frutas secas a granel. Trabalha com revenda para supermercados, lojas e distribuidores.

8. **Nutty Nuts** - Oferece castanhas, amêndoas e nozes a granel e em embalagens para revenda. Tem uma ampla variedade de produtos naturais e secos, voltados para revendedores e lojas de produtos saudáveis.

9. **Grão de Gente** - Distribuidora focada em grãos, castanhas, e produtos naturais, oferecendo uma linha extensa para atacado em São Paulo, com foco em mercados e comércios naturais.

10. **Atacado Vila Nova** - Uma opção de atacado geral, localizada na região da Rua Santa Rosa e Rua Paula Souza, no centro de São Paulo. Embora tenha uma variedade de produtos, também oferece castanhas e produtos secos.

11. **Central Nogueira** - Fornecedor de castanhas, frutas secas, e outros itens naturais para o atacado. Trabalha com uma linha diversificada e preços competitivos para revendedores.

12. **MixNut Distribuidora** - Distribuidora focada em castanhas, frutas secas, grãos, e produtos naturais, com uma boa reputação no mercado de produtos saudáveis em São Paulo.

13. **Zamin Nuts** - Atua no fornecimento de nozes, castanhas, amêndoas e frutas secas. Tem uma linha extensa para abastecimento de lojas e mercados de produtos naturais.

14. **Vila Granel** - Especializada em produtos a granel, incluindo castanhas e frutas secas. Atende mercados, empórios e lojas de produtos naturais no atacado.

15. **Nutra Nuts** - Fornecedor especializado em nozes e castanhas, com linha para atacado e revenda. Trabalha com produtos voltados para o setor de alimentos naturais e saudáveis.

16. **Castanha do Brasil** - Focada na distribuição de castanha-do-pará e outros produtos da Amazônia. Trabalha tanto no atacado quanto para consumidores finais interessados em produtos regionais e sustentáveis.

17. **Grão & Cia Distribuidora** - Oferece uma ampla gama de castanhas, frutas secas, e grãos, com atendimento especializado para o mercado de atacado.

18. **Mercadão Municipal (Zona Cerealista)** - Na Zona Cerealista, próximo ao Mercado Municipal de São Paulo, há várias lojas e distribuidoras de castanhas e produtos naturais, como a **Grãos e Companhia**, **Cerealista Helena**, **Natural da Terra**, e **Empório São Vito**, que oferecem produtos a granel no atacado.

19. **Distribuidora NutriCoop** - Especializada em produtos naturais e cooperados, incluindo castanhas e outros produtos secos. Voltada para revenda em mercados e lojas de produtos saudáveis.

20. **Casa Flora** - Distribuidora bem conhecida de produtos alimentícios em geral, incluindo castanhas e nozes, com atendimento focado em supermercados, empórios, e mercados de produtos finos.

21. **Giroil** - Especializada em produtos naturais, castanhas e cereais. Atua no atacado com fornecimento para redes de supermercados, empórios e lojas naturais.

22. **SuperFoods Brasil** - Trabalha com a distribuição de superfoods, como castanhas, nozes, frutas secas, e outros produtos voltados ao mercado de saúde e bem-estar.

23. **LeManjue Organics Distribuidora** - Associada ao restaurante LeManjue, a distribuidora foca em produtos orgânicos e naturais, incluindo castanhas e nozes para o mercado atacadista de alta qualidade.

24. **Bella Mix Produtos Naturais** - Oferece uma linha completa de castanhas, frutas secas e produtos naturais, voltada tanto para consumidores finais quanto para o mercado atacadista.

25. **Castanha Mix Distribuidora** - Especializada em castanhas e mix de frutas secas, com atendimento voltado ao atacado para empórios, supermercados e lojas de produtos naturais.

26. **Nutri Import** - Distribuidora com foco em produtos importados e naturais, incluindo uma grande variedade de castanhas e nozes. Atende empórios, supermercados e lojas de produtos naturais.

27. **Gran Nuts** - Oferece uma linha extensa de castanhas, amêndoas e frutas secas para revenda, com forte atuação no mercado atacadista de São Paulo.

28. **Litoral Produtos Naturais** - Distribuidora e atacadista de alimentos naturais e produtos saudáveis, com uma linha completa de castanhas, nozes e frutas secas.

29. **Atacado da Castanha** - Distribuidora focada exclusivamente em castanhas, com atendimento para o atacado e entrega em várias regiões de São Paulo.

30. **Distribuidora Hortelã** - Trabalha com alimentos naturais, incluindo castanhas e nozes, e foca em revenda para supermercados, empórios e lojas de produtos saudáveis.

31. **Comercial Vitória** - Localizada na Zona Cerealista, oferece uma ampla linha de produtos a granel, incluindo castanhas, frutas secas, grãos e especiarias. É uma boa opção para quem busca variedade e preços competitivos no atacado.

32. **Nutsland** - Distribuidora especializada em castanhas, nozes e mix de frutas secas. Trabalha com o mercado atacadista e atende redes de supermercados e lojas especializadas.

33. **Brasil Nuts** - Focada na comercialização de castanhas brasileiras, incluindo castanha-do-pará e castanha de caju. Atende o mercado de atacado e exportação.

34. **Central de Grãos e Castanhas** - Localizada também na região da Zona Cerealista, oferece produtos a granel, como castanhas e outros produtos secos, com foco no mercado atacadista.

35. **Empório Terra Madre** - Distribuidora de produtos naturais, incluindo castanhas, nozes, frutas secas e alimentos saudáveis para o mercado de atacado e varejo.

36. **Atacado Frutos da Terra** - Especializado em castanhas, nozes e frutas secas, com linha de produtos voltada para empórios, lojas naturais e supermercados.

37. **Mundo dos Grãos** - Distribuidora localizada na Zona Cerealista, oferece castanhas, grãos, frutas secas e alimentos naturais a granel para o mercado atacadista.

38. **Distribuidora Viva Alimentos Naturais** - Especializada em produtos saudáveis, incluindo uma linha completa de castanhas e mix de frutos secos para o mercado atacadista.